AEON គឺជាក្រុមហ ៊ុនពាណិ ជ្ជរមមលររា់ យដ៏ធំបំផ៊ុតមួយរ
៊ុ
នងពិភពលោរ ដដលមានក្រុមហ ៊ុនបណ្តា រ់ទ៊ុនរមួ គ្នន
Kabushiki kaisha
ចំនួន179 រ
៊ុ
ងន និងលក្ៅក្បលទសជ្ប៊ុ ន។ បលងកើតល ងើ លោយ លោរ រ
៊ុ
នងឆ្ន ំ 1758លោយមានក្បវតាិអូស
បន្លា យជាង 250 ឆ្ន ំ AEON Group គឺជាក្រុមហ ៊ុនលរ់រាយដ៏ចំណ្តស់បំផ៊ុតមួយលៅរ
៊ុ
នងក្បលទសជ្ប៊ុ ន។ក្បតិបតាិការ
របស់ក្រុមហ ៊ុនលនេះក្តូវបានររើ រាលដ៊ុេះោលលៅទូទងំ ក្បលទសជ្ប៊ុ ន រូលរខា ងតប ូ ង ឥណ ូ ឌ លនស៊ុើ មា ល ស៊ុើ ហលវើ ើពើន សិងហប៊ុរ ើ
ម ង់លគោ លើ ថៃ លវៀតណ្តម ឡាវ អូស្ត្រា លើ ឥណ្តឌ រម
៊ុ
ពជា និងក្បលទសចិន និងមានទើរន រកា់ ររណ្តា លលៅទើក្រុង Chiba
ក្បលទសជ្ប៊ុ ន។អ៊ុើ អនបានលបើរផារទំលនបើ ដំបូងបងអស់លៅរ
៊ុ
នងក្បលទសរម
៊ុ
ពជារ
៊ុ
នងឆ្ន ំ២០១៤។
ចរ
៊ុ
ខវសិ ័យ
•
អតិៃិជ្ន៖ លដើមបកាើ ា យជាដផនរមួយរ
៊ុ
នងការរស់លៅរបស់អតិៃិជ្ន និងកាា យជាលគ្នលលៅដំបូង រ
៊ុ
នងក្បលទសរម
៊ុ
ពជា
ដដលអាចលធវើឲ្យមន៊ុសសររើ រាយនិងលពញចិតារាល់ការលៅទសសន្លនិងការទិញ។តាមរយៈផលិតផលនិងលសវារមម
ដដលបានលក្ជ្ើសលរសើ យ ងយរចិតាទ៊ុរោរ់ចាប់ពើតក្មូវការមូលោខ នរហូតដល់មា រយលើ គលំោប់ខ្ពស់ AEON
Mall Cambodiaនិងបំលពញតក្មូវការថនក្គប់រលបៀបរស់លៅ។
•
ថដគូក្បរួតក្បដជ្ង៖ កាា យជាលវទិកាធ៊ុររិចចជ្លក្មើសដំបូងលគលៅរម
៊ុ
ពជាសក្មាប់ការររងទំន្លរ់ទំនង
ក្បរបលោយនិរនារភាពនិងគួរឲ្យទ៊ុរចិត។ា លៅរ
៊ុ
នងលវោល អ និងអាក្ររ់ លយងើ និងលធវើការរមួ គ្នន ជាមួយថដគូរបស់
លយងើ រ
៊ុ
នងក្សុរ នងិ ពិភពលោរលដើមបពើ ក្ងឹងការក្បរួតក្បដជ្ងរបស់ភាគើទងំ ពើរដចររដំលរការយល់ដឹងនិងផដល់
ការគ្នក្ទសក្មាប់ភាពលជាគជ្័យអាជ្ើវរមមរយៈលពលដវង។
•
មិតារមួ ការងារ៖ ក្រុមហ ៊ុនអ៊ុអើ នមានលគ្នលលៅឲ្យរដនាងលធវើការកាា យជាផទេះទើពើរ ដដលអាចឲ្យមន៊ុសសក្គប់គ្នន លគ្នរព
គ្នន លៅវញិ លៅមរ លហយើ រាល់ការខ្ិតខ្ំក្បឹងដក្បងក្តូវបានទទួលរោ ល់។EAON Mall Cambodiaនិងកាា យជាទើ
រដនាង។
លបសររមម
បំលពញជ្ើវតិ ក្បចាថំ ៃៃរ
៊ុ
នងក្បលទសរម
៊ុ
ពជាជាមួយនិងលទធភាពៃមើៗ។
•
ការក្បរួតក្បដជ្ងនិងបទោា ន និងរា នភាពថនរលបៀបរស់លៅក្បចាថំ ៃៃ។
•
អ៊ុើអនលៅទើលនេះរ
៊ុ
នងក្បលទសរម
៊ុ
ពជាលដើមបដើ ណន្លវំ ធិ ើៃមើថនការរស់លៅឲ្យកាន់ដតក្បលសើរនិងររើ រាយ តាមរយៈការ
លក្ជ្ើសលរសើ លដើមបលើ ្ាើយតបនិងតក្មូវការរបស់មន៊ុសសនិងក្រុមមន៊ុសស។
គ៊ុណតថម ា

បងាហ ញការភាា រ់លផអើលមួយ:
•
ដសវងររ និងររលបងលទធភាពថចនក្បឌិត ខ្ិតខ្ំដរលមអ លោយដតងដតដសវងររ និងដចររដំលរវធិ ើៃមើថនការងារ
និងការលធវើអាជ្ើវរមម។

ការលដដ តអតិៃិជ្ន
•
ដតងដតគិតតាមទសសនៈរបស់អតិៃិជ្ន ទងំ អតិៃិជ្នខាងរ
៊ុ
នងនិងខាងលក្ៅ លដើមបបើ លងកើតទំន្លរ់ទំនង
ក្បរបលោយនិរនារភាពលោយការរពំ ឹងទ៊ុរ និងការយល់ដឹង មិនក្តមឹ ដតអវើដដលអតិៃិជ្ននយិ យប៊ុ លណ្តណ េះលទ
ប៊ុ ដនាអវើដដលពួរលគពិតជាក្តូវការ និងលបអ ំផ៊ុតសក្មាប់ពួរលគ។

ការក្បរួតក្បដជ្ងលដើមបរើ រើ ចលក្មើន
•
លបើរចិតាទូោយរ
៊ុ
នងការផាល់ និងទទួលយរឱកាសៃមើៗសក្មាប់ការអភិវឌឍន៍ ផលដ ព់ ើបទពិលរធន៍និងលលើរទឹរ
ចិតាគ្នន លៅវញិ លៅមរឱយររើ ចលក្មើនជាមួយគ្នន ។

សូមសរលសើរ និងគ្នក្ំ ទ
•
លកាតសរលសើរ និងគ្នក្ំ ទគ្នន លៅវញិ លៅមរលឆ្ព េះលៅររការសលក្មចបាននូវលគ្នលលៅមួយ ។សូមរវ គមន៍ចំលពាេះ
មតិលផសងៗលោយមិនលំលអៀង លហយើ មានភាពកាា គនរ
៊ុ
នងការបលចចញមតិរា បន្លលោយការលគ្នរព។

លក្តៀមខ្
ួ
ាន និងសក្មបខ្
ួ
ានបាន
•
ល្ាើយតប និងសក្មបខ្
ួ
ានឱយបានរហ័សចំលពាេះការដា ស់ប
ូ
ារដដលបានលមើលល ញើ ទ៊ុរជាម៊ុន នងិ រា នភាពដដល
មិនរពំ ឹងទ៊ុរ។ រំណតគ់ នភិ ័យដដលអាចលរើតមាននងិ លរៀបចំការលក្តៀមលរខណៈចាបាំ ច់លដើមបកាើ រពារអាជ្ើវរមម
ពើការរខាំ ន។

ររាការសនា
•
ទទួលខ្៊ុសក្តូវចំលពាេះពារយសមដើ និងសរមមភាពរបស់អនរ។តាងំ ចិតាលដើមបបើ ំលពញលបសររមមរបស់អនរ ខ្ណៈ
លពលដដលលគ្នរពតាមសលមាង នងិ បទបបចញតាិ។ ដតងដតទទួលខ្៊ុសក្តូវចំលពាេះអងោភាព ថដគូអាជ្ើវរមម សងោម និង
បររិ ា ន។
